Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Das Dienstmädchen=
=Folge 5=
Qingmei,
Was ist Xiyans wahrer Hintergrund?
Eure Hoheit,
diese undankbare Frau ...
ist eigentlich die Tochter
der Familie Ye aus Hexi,
Ye Xiyan.
Ihr Großvater diente als Präfekt,
aber später sah er sich mit Rebellenaufständen konfrontiert
und Banditenmassaker.
Ihre gesamte Familie kam ums Leben.
Nach der Entführung
Sie erlitt unzählige Schändungen.
Wie konnte solch eine Person
die Konkubine des Prinzregenten sein?
Qingmei,
wenn du ein falsches Wort sprichst,
Tötung einer Kurtisane in der Villa
bedeutet nichts.
Eure Hoheit, habt Ihr nicht versprochen
dass die Offenlegung ihrer Identität
würde sie beseitigen?
Wir sind beide Frauen.
Ist dieses Stück Keuschheit
genug, um Reinheit von Schmutz zu unterscheiden?
Wäre Seine Hoheit ein gewöhnlicher Mann gewesen,
hätte er mich
in sein Herrenhaus getragen
vor aller Augen?
Sie können die Gunst Seiner Hoheit nicht behalten
und greifen auf meinen Hintergrund zurück.
Wie lächerlich!
Bedauernswert!
Erbärmlich!
Du wagst es, mit mir zu spielen?
Da Eure Hoheit Versprechen bricht,
Ich werde das selbst regeln.
Ich bin einmal dem Tod entkommen,
Ich dachte, ich hätte eine Tigerhöhle verlassen.
Es stellte sich heraus, dass ich gerade die Wolfshöhle betrat.
Drei Jahre lang
du hast behauptet, mich auszubilden,
und doch hast du mich gefoltert.
Beim kleinsten Fehler,
du hast mich mit Bambus gepeitscht,
fesselte mich mit Seilen,
und hat mich mit Dornen durchbohrt.
Ich habe mich erinnert
jedes Detail.
Bringen Sie keinen Schmutz von draußen
in dieses Herrenhaus.
Besiege diesen Unruhestifter mit aller Kraft!
Verstanden.
Danke, Eure Hoheit.
Solchen Müll zu bestrafen
erfordert öffentliches Spektakel.
Damit Seine Hoheit sehen würde
Sie verteidigen die Gerechtigkeit für mich.
Triviale Angelegenheiten
Sie brauchen Seine Hoheit nicht zu belästigen.
Vertreibe Qingmei aus der Villa!
Dame Qingmei,
Ihre Sänfte erwartet Sie.
Master,
Pei Ji veranstaltet selten Bankette.
Diese Chance verpassen,
Ich werde vielleicht nie wieder eins bekommen.
Um Rache zu nehmen,
du musst dich selbst machen
so giftig wie Mandala.
NEIN.
Meister, ich kann nicht!
Ich kann nicht.
Ohne Entstellung,
Ich kann nicht entkommen
die schmutzigen Machtspiele des Adels.
Ich werde müde.
Hallo,
Ich werde deinen Weg ermöglichen,
wie du meins aktivierst.
♪Das Schicksal hat mir Freude und Schmerz beschert♪
♪Hat mir einen Kuss voller Liebe und Hass hinterlassen♪
♪Wer wird meine tiefen Träume enträtseln♪
♪Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten♪
♪Wer wird mir meine einsame Gnade zurückgeben♪
♪Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen♪
(Mein lieber Schüler,)
(Dies ist meine letzte Tat für Sie.)
(Master,)
(Ich kann Sie nicht aus der Hauptstadt begleiten.)
(Möge Ihre Reise sicher sein)
(und ein Leben ohne Fesseln.)
(Shen Yuanjin,)
(Sehen Sie mich jetzt als echten Rivalen?)
(Nutzen Sie Ihre Macht und Ihren Einfluss)
(gegen mich.)
(Lass mich dich schicken)
(früher in den Abgrund.)
Ihre Schönheitsklinge schneidet tief.
Die Prinzessin Gemahlin
zwei unfaire Schüsse gingen daneben.
Sie hat alles in Sichtweite zerschmettert.
Ist der Hexi-Gesandte zurückgekehrt?
Der Ye-Clan kam im Krieg um.
Es sind keine Aufzeichnungen mehr vorhanden.
Keine losen Enden
ist der größte Fehler.
Eure Hoheit,
sollen wir sie trotzdem einstellen?
Ein entwurzeltes Waisenmädchen.
Wenn sie meine Sicherheit bedroht,
töte sie einfach.
Was führt Sie zu mir, Eure Hoheit?
Das Damenbankett steht vor der Tür.
Meine Pflichten halten mich auf Trab.
Es bleibt wenig Zeit, sich um Sie zu kümmern.
Sie denken zu viel nach.
Solange Seine Hoheit mich gut behandelt,
das ist alles, was ich verlange.
Es bleibt trotzdem unangemessen.
Mein Cousin wird
in Kürze in der Villa übernachten.
Lass sie
leiste dir an meiner Stelle Gesellschaft.
(Lin Jifu, Cousin von Shen Yuanjin)
Wie können sich zwei Menschen
so auffallend ähneln?
NEIN.
Qing fehlte Ihre feine Raffinesse.
Xiyan ist einfach Xiyan.
Jeder einzelne von euch
verwechselt mich mit diesem Qing-Mädchen.
Ihre Stimme hat eine ähnliche Süße.
Yuanjin,
wo bist du nur
so ein charmantes Mädchen finden?
Was für eine exquisite Kunstfertigkeit.
(Auch wenn Sie nicht Shen Yuqing sind,)
(solange du ihr Gesicht teilst)
(Sie werden dasselbe Schicksal erleiden wie sie.)
(Wenn Lin Jifu dich mit Narben brandmarkt)
(und treibt dich in den Wahnsinn,)
(Ich werde sehen, was Sie noch übrig haben,
um mich herauszufordern.)
(Deine Angst damals)
(wird zu ihrer Waffe gegen Sie.)
(Aus Angst in den Wahnsinn oder Tod getrieben werden)
(oder nutzen Sie die Angst als Ihre Klinge?)
(Die Wahl liegt bei Ihnen.)
(Lin Jifu,)
(Du bist endlich gekommen.)
Jifu, warum gibst du deine Malerei auf?
Ich habe mich verbrannt.
Hat sich das Blumenzeichen eingeprägt?
Lassen Sie mich sehen.
Lady Xiyans jadeartige Haut
muss florale Markierungen bezaubernd machen.
Lady Jifu, bitte nicht.
Qings Narben verblassten
mit der Zeit.
Lassen Sie mich sehen
wie Ihres ausfallen wird.
Kein Entkommen mehr.
Hab dich jetzt erwischt.
♪Ich habe mich einmal tief verliebt♪
♪Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass♪
♪Gefangen in selbstgebauten Käfigen♪
♪An wen kann ich meine Fragen richten?♪
♪Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen♪
♪Das Schicksal hat mir Freude und Schmerz beschert♪
♪Hat mir einen Kuss voller Liebe und Hass hinterlassen♪
♪Wer wird meine tiefen Träume enträtseln♪
♪Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten♪
♪Wer wird mir meine einsame Gnade zurückgeben♪
♪Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen♪
♪Wenn das Mondlicht dichter wird♪
♪Worauf ich warte♪
♪Welche herzlose Seele♪
♪Die Liebe vergeht, der Hass bleibt♪
♪Ich bin zu früh aus vergangenen Bindungen erwacht♪
♪Den Verlorenen in alten Träumen vergessen♪
♪Nicht länger auf entfremdete Seelen warten♪
♪Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht♪
♪Einsame Seelen erleuchten♪
♪Werde ein gewöhnlicher Sterblicher♪
♪Der nächste Frühling wird die Türen des Herzens öffnen♪
♪Ich suche keinen bestimmten Geliebten♪
♪Zärtlichkeiten anmutig annehmen♪